[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
Bisakah kamu melihatnya?
Ya, saya bisa melihatnya dengan baik.
[Dokter kesehatan] Suhu tubuh agak tinggi.
Aku pusing dan tekanan darahku sedikit rendah.
- [Efek suara menakutkan]
- Sepertinya sengatan matahari ringan.
Apakah ada gejala lain saat Anda pingsan?
- [Musik lembut]
- [Dongju] Karena tiba-tiba aku tersadar
Itu membuatku pusing
[Dokter kesehatan] Ya?
[Efek suara lucu]
[Mansik] Apa-apaan ini?
Apa yang Anda lakukan untuk berada dalam kondisi ini?
Karena panas
Izinkan saya memberi tahu Anda beberapa hal yang tidak masuk akal
[Mansik] Ah...
Ugh
Jika seorang pria bernama Gukdae melakukan hal itu,
Kamu pandai jatuh, ya?
Oh, kamu sudah dites di rumah sakit, apa katanya?
[Dongju] Bagaimana menurutmu?
Sudah jelas
Mereka bilang tidak ada yang istimewa
[Jaehong] Ini semua dari Layanan Bea Cukai Korea.
Tulislah, ha...
Ada apa?
[Jaehong] Hah? Ah
Ponsel Min Ju-young disita hari itu
Riwayat pertanyaan panggilan
Ha, aku sudah memeriksa semuanya tapi
Ini semua adalah panggilan bisnis dari Layanan Bea Cukai Korea.
Tidak ada yang istimewa
Apakah ada hal lain?
[Musik yang bermakna]
[Jaehong] Pada saat penangkapan
Barang-barang yang saya miliki
tidak ada yang istimewa
[Jonghyun] Anehnya, sangat bersih.
Jejak panggilan telepon pribadi
Tidak ada sama sekali
Teks...
[Jaehong] Di sana juga bersih
tidak ada yang istimewa
Mereka mengatakan tidak ada jejak penghapusan yang disengaja.
Min Joo-muda
Mereka tahu gerakan kami.
Fakta bahwa mereka menemukan mobil tabrak lari
Saya mengetahuinya
Seseorang pasti memberitahuku
Saya akan menanganinya tanpa masalah
jangan terlalu khawatir
Oke
[Hannah] Hei, kamu mau kemana?
Ayo pergi ke suatu tempat bersamaku
Sayang, kamu pergi sendiri, aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
[Dongju] Hah? Anda adalah mitra kami
- Jika kamu terus melakukan ini,
- Apa sebenarnya?
[Kecil] Ayo sebarkan beritanya
kamu kepadaku
- [Dengan keras] Aku menciummu...
- [Hannah] Ayo berangkat.
[Dongju] Dalam perjalanan ke bandara, bajingan itu
Mengetahui bahwa kami menemukan mobil tabrak lari
Saya bersembunyi di sini
[musik rahasia]
Tersembunyi di sana, Pak.
Seseorang pasti ada
Sudah kubilang lewat telepon, tapi
Tidak ada apa pun dalam riwayat panggilan
Seorang pegawai negeri bajingan menggunakan telepon meriam.
Mengingat itu tidak ada saat saya ditangkap
Aku meninggalkannya di sini, di suatu tempat
[Hannah] Eh...
Hah?
- Aku menemukannya!
- Apakah kamu menemukannya?
Eh, tunggu sebentar
[Klik]
Saya menemukannya
[Hannah] Oh
[Dongju] Tapi tidak ada setengahnya
Ugh
Pasti terjatuh di sini, kan?
Bisakah kamu mendengarku? Wah
Apa hubungannya ini?
Pasti terjatuh, kan?
[Hannah] Hei, Dongju Yoon
Sekarang
[Dongju] Terima kasih
[Suara berderak]
[musik gugup]
[Menggeram]
[Nada sambungan panggilan]
[Sayap - Ponsel]
Hei, teleponnya juga...
- Hei, Dongju Yoon.
- [Bip]
Hei
Ah...
Apakah kamu di sini?
Ta-da
eh
Apa yang kamu lakukan? bangun
Itu tidak akan rontok
- Hah!
- Aku benar-benar tidak menyukainya.
Oh tidak
Ah
Oh, tunggu, ah, tikus.
Ah, aku kram, tikus.
Ah, tikus, tikus, cepat, tikus
Apa?
Ah, tikus, tikus, tikus
Apa yang harus saya lakukan untuk menangkap tikus? mouse
Tikus, tikus, tikus...
Meong!
[musik yang hidup]
Oh, dia lari.
[Tawa Dongju]
Saya minta maaf, saya minta maaf
Ketika seseorang hidup
Setidaknya sekali
Ada kalanya aku sedang tidak waras.
Aku benar-benar minta maaf
Jadi, tidak bisakah kita melupakannya saja?
Itu tidak pernah terjadi, ya?
Ah, panas sekali
Sinar matahari menyengat
Bisakah kamu mengoleskan tabir surya padaku?
Ada air juga
Ah, kenapa kamu seperti ini hari ini?
Apakah Anda ingin makan sosis?
- Kenapa, ada sosis merah muda?
- Hai!
Jika aku terjatuh lagi seperti ini
Saya tidak tahu omong kosong apa yang saya bicarakan
Mari kita keluarkan, datang dan lihat
- [Dongju] Ah...
- [Hannah] Ayo kita keluarkan.
- Oh, aku benar-benar mengerti.
- Satu, dua
Ah! ah
Jin, sungguh, sungguh, aku tidak tertipu.
Uh, ah, apakah kamu benar-benar menyukainya? Apakah itu benar?
Ugh, aku benar-benar tidak menyukainya.
Tinggal
Oh, kamu mau kemana?
eh?
♪ Pergi saja dan aku akan menyelesaikan semuanya ♪
♪ Saya akan menyebarkan beritanya ♪
- Oh ya, lenganku jatuh ke saluran pembuangan.
- [Dongju] ♪ Kamu dan aku ♪
♪ Kamu dan aku ♪
Apa itu?
Tidak, hanya dilumuri telur.
sosis panggang ringan
mobil
Sial, aku ingin makan sosis.
Jika kamu makan itu
Saya pikir lengan ini akan segera sembuh juga.
[Jonghyun] Bagaimana kabarmu
Apakah Anda mengalami kecelakaan setiap hari?
[musik yang cerah]
Apa itu kecelakaan
Kami mengamankan bukti.
Ponsel meriam Minjooyoung
[Jonghyun] Hei
Mengapa?
Apa yang terjadi antara kamu dan Hana?
Jika aku mengetahuinya, hatiku akan terluka.
Hana dan aku
Hanya kita berdua
Haruskah kukatakan itu rahasia kotor?
[musik ceria]
[Senyum ringan Dongju]
Hei
Lakukan beberapa fotosintesis
Katanya vitamin D baik untuk pembentukan tulang.
bodohnya kusut
Keringkan sedikit wajah Anda dan luruskan.
[Dongju] Hei
Hei!
Eh, sidik jarinya cocok.
Eh, sidik jarinya Minjooyoung
[Jaehong] Bagus
Nah, apakah itu bisa dipulihkan?
Yah, mungkin butuh waktu, tapi
Itu akan menjadi mungkin
Saya memulihkan ini
Cari tahu saja riwayat panggilannya
Permainan sudah berakhir sekarang
Pukulan balik!
[Mansik] Sayang, sayangku yang lucu
[Dongju] Oh, apa!
[Mansik] Ah!
- Wow, kerja bagus, kawan.
- [Dongju] Oh, benar
[Jaehong] Wah
- [Menderu - efek suara]
- [Bip - efek suara]
[Efek suara bayi tertawa]
[Sapu swoosh]
Apa yang sedang kalian lakukan?
[Anak] Kalau di sini kotor
Mereka bilang mereka akan menangkap kita.
Siapa?
[Anak] Apakah Anda seorang polisi?
[Musik yang tenang]
[Dongju] Hei, berhenti di situ
Dia berlari 100 meter dalam 11 detik.
Jika Anda melarikan diri dan tertangkap, Anda akan dimarahi.
Hai, anak-anak sekolah dasar
Kalian menulis di sini dan lari, kan?
Pria itu langsung melihatnya
Kami tidak melakukan itu.
Jaeseok melakukannya
Siapa namamu?
Kang Seungwan
- [Dongju] Bagaimana denganmu?
- Lee Won-ho
Seungwan, Wonho
kalian
Lain kali pria itu datang
Apakah ada grafiti di sini lagi?
Kalau begitu aku akan menangkap kalian.
Dia seorang polisi.
[Dongju] Apakah enak?
[Anak-anak] Ya
[Dongju] Benar? Lalu coret-coret
Haruskah saya melakukannya atau tidak?
- [Anak 1] Tidak.
- [Anak 2] Jangan lakukan itu.
[Dongju] Anda harus memperhatikan dengan cermat untuk melihat apakah Anda sedang mencoret-coret.
Apakah kamu mengerti?
[Anak-anak] Ya
jalang jelek
[suara notifikasi ponsel]
[Gyeongil Mo] Dongjuya
Ketika waktunya tiba besok malam
Bisakah saya melihatnya di toko?
[Nada sambung pesan]
[melompat dan melompat]
[Hannah Mo] Ya ampun, Petugas Yoon
Hah? Halo, apa kabarmu?
[Hannah Mo] Oh, tadi di sini.
Aku baru saja hendak meneleponmu
Tapi kenapa aku...
Sambil menyelamatkan Hannah
Kudengar kamu terluka seperti ini?
- Hei, itu bukan masalah besar.
- [Hannah Mo] Apa yang harus aku lakukan?
Itu wajar
Bagaimana ini bisa terjadi secara alami?
Aku melakukan ini dengan Hannah-ku.
Setiap hari hatiku
Aku gugup, aku gugup
Rekan yang bisa diandalkan
Karena aku di sebelahmu
Saya merasa sedikit lega.
Di masa depan juga
Tolong jaga Hana.
Tentu, ya?
Tidak ada seorang pun di sini seperti saya
Hana maju ke depan
Anda tidak perlu khawatir
jangan khawatir
ibu
Mungkin dia memiliki kepribadian yang baik
[Dongju] Hahaha
[Hannah Mo] Hadiah untuk mendaftar asuransi
awalnya secara sah
Hingga 30.000 won dimungkinkan.
Karena aku sangat bersyukur
Saya pribadi menyiapkannya secara terpisah.
Jangan merasa tertekan dan manfaatkan dengan baik ya.
minyak ikan
Tidak, semuanya seperti ini
terima kasih
Terima kasih, saya lebih bersyukur
seberapa bagus
sebelum kecelakaan itu
Karena saya baru saja mendapat asuransi.
- Benar?
- [Dongju] Jadi,
Di sana, lain kali
Jika ada produk yang lebih baik
Izinkan saya memperkenalkan Anda lebih banyak lagi, oke?
Hei, untuk Hannah.
- [Jik - efek suara]
- Jaga rahasianya, oke?
[Hannah mengolok-olok tawa]
Hei, aku harap kamu mendapat perawatan yang baik.
- Hah? Saya akan pergi dan melihat
- [Dongju] Ya, terima kasih
[musik yang cerah]
[Dongju] Halo, apa kabar?
[Jaehong] Ada apa? Apa yang kamu beli?
Tidak, itu hadiah
Bukan, ibu Hannah
Terima kasih banyak telah menyelamatkan Hannah.
Anda diam-diam memberi saya sesuatu seperti ini
[Jaehong] Hei, ada apa?
[Dongju] Ini adalah alat pembersih udara.
Hee!
Hei
Warnanya hitam
♪ Dimana aku harus menaruhnya ♪
Aku bisa meninggalkannya di sini, kan? Di tengah
- Eh, ayo kita bagikan?
- [Dongju] Tentu saja
-Terima kasih
- [Dongju] Tidak ada yang istimewa untuk dikatakan
Hei
[Tiyong - efek suara]
Letakkan milikku di tengah
Uh, ayo kita singkirkan omong kosong itu dan taruh di tengah.
Sialan Tuhan, bersihkan
[musik lucu]
Hei, Inspektur Ji, Anda di sini?
[Pukul – Sirene]
Yoon Dong-ju juga tidak datang.
Ha, aku bosan setengah mati
[Daeyong] Hei, posenya
tidak begitu bagus
Tidak, sudahkah kamu mencobanya?
- [Daeyong] Pukul aku juga
- Ugh
[Daeyong] Ah, kalau begitu, dimana aku bisa main-main?
- [Detektif] Ya
- [Daeyong] Hah?
- [Respon detektif]
- [Iblis] Ah, ah...
[Musik yang menarik]
[Detektif Termuda]
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
[Iblis] Tidak, tidak
Tidak apa-apa
[Daeyong] Apa yang sama?
anak, Pak.
- Ah, air.
- [Detektif Termuda] Ah
anak, Pak.
Lima orang agak sulit.
ha
Tidak mungkin
[Iblis/pikiran batin] Membuat permen palsu
Aku harus pergi menjemput bayinya.
Tidak
Mustahil Bukanlah Sesuatu
[Hannah Mo] Oh, kamu di sini? [tertawa ringan]
Ha...
[menghela nafas]
Mengapa kamu melihatku seperti itu?
Apakah Anda menjual asuransi kepada senior dan petugas polisi Yoon?
eh?
eh
Tidak, mereka bilang mereka membutuhkannya.
Kubilang aku baik-baik saja, aku baik-baik saja
Wah
Apa yang kamu lakukan sekarang?
[Hannah Mo] Dengan ibu
Enaknya dimakan setelah sekian lama
Jadi ibuku pergi ke pasar...
Sudah kubilang jangan kembali lagi
Hei, ibuku juga punya bagian di rumah ini.
Jangan seperti itu
Dan itu membuatmu kembali
Apa yang kamu bicarakan?
ke perusahaan asuransi ayahmu
Dokumen apa yang Anda minta?
Mengapa?
Orang yang bertanggung jawab menghubungi saya
Mengenai kematian ayah
Mereka mengatakan mereka mungkin akan menyelidikinya kembali.
Saya melakukan itu dan kemudian
Jika itu bukan kematian dalam menjalankan tugas
Sulit untuk menerima uang asuransi.
Jangan bertingkah seperti anak kecil tanpa alasan.
Saya membutuhkannya untuk melunasi hutang saya.
Siapa penanggung jawabnya? Berikan saya informasi kontak Anda
[Hannah Mo] Ya ampun, hei
Ibu akan mengurusnya.
kamu diam saja
Tapi kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Mengapa Anda melakukan sesuatu yang tidak seharusnya Anda lakukan?
Penasaran kan, Bu?
bagaimana ayah meninggal
[Musik yang tenang]
Hei, kenapa kamu penasaran dengan itu sekarang?
Sudah lebih dari 10 tahun
Dia juga ayah yang baik bagimu.
Tidak pada ibuku
Karena orang itu, aku
Seberapa sulitkah bagi ibuku sendirian?
banci
Itu membuat orang bingung
[menghela nafas]
Hah?
Hei, hei, rebusannya sudah matang, ayo kita makan.
Hei, itu Hana!
[Hannah] Ayo bekerja
[Merengek]
Mengapa?
Apa karena ingin makan sosis?
[Pemilik Super] Tidak, anjing jenis apa ini?
Apakah kamu sangat menyukai sosis?
Apa yang dimakan Tuan Kim tadi
Mereka membuat keributan dan mengambilnya.
Ini seperti seseorang
Tapi siapa namanya?
Tidak, anjing kampung tetaplah anjing kampung
Buatkan untukku satu
Tulis...
Ini minggu yang buruk
Itu Hana
Apakah kamu sudah bertemu ibumu?
aku minta maaf
Karena aku tidak bisa berbicara denganmu
Sementara itu, dengan ibuku
Apakah Anda sudah menghubungi?
eh
Seorang senior menghubungi ibunya
Saya tidak senang
hentikan
Aku putus denganmu
Masih menghubungi ibumu
Ini seperti tidak menerimanya.
Abaikan saja
Karena seniorku tetap menerimaku
Terlebih lagi
Anda tahu kepribadian ibu saya.
[Dongju] Kenapa kamu seperti ini?
Apakah Anda ingin makan sosis?
Oh, kenapa, ada sosis merah muda
Apa ini? Apakah itu sosis?
[Daeyong] Oke
Taesik, yang termuda tinggal di sini.
- Ayo lanjutkan ke sisanya.
- [Detektif] Ya
- [Daeyong] Oke
- [Taesik] Kesulitan
[Daeyong] Oke
[Mansik] Sersan Kim
Saya menelepon Inspektur Shin dan
Kemasi perlengkapan Anda dan datanglah ke Pelabuhan Bukgu.
Kemana kamu pergi?
Tidak, kamu harus memberitahuku apa yang terjadi.
Untuk menangkap iblis
[musik gugup]
[Iblis] Hei
Dimana palsu lainnya?
[Pria] Bajingan itu menyerang
Apakah kamu akan menyelamatkanku?
Ya
[Nafas pria itu berat]
[Kecil] Pelabuhan Bukgu, setiap Jumat malam
[Mansik] Oh, maksudku
Maksudmu orang ini iblis?
Namanya Bongpil.
Dia dulu tinggal di Seoul.
Saya baru-baru ini datang ke Inseong.
Kami memperluas pengaruh kami
Pernyataan wanita itu benar.
saya ingat
Itu disebut Pelabuhan Bukgu.
Permen apa yang mereka buat di sana?
[Daeyong] Bongpil, bajingan ini
Mengambang perahu kerja di laut
Itu tentang mendirikan pabrik obat.
Setelah bekerja semalaman, saat matahari terbit
Membawa barang kembali ke pelabuhan
Kami mendistribusikannya
Nah, Anda harus menunggu sebentar.
Kami akan mengurus jalan belakang menuju pelabuhan.
Tim khusus menangani hal ini.
[Mansik] Oh, aku sudah lelah.
Apakah kamu lelah? Hehehe
Sekarang
[Mansik] Ada apa ya?
Apa ini?
[Daeyong] Ambil satu per satu
Eh, satu per satu
Ah, nak...
[Mansik] Wah
Hei, aku akhirnya bangun dari tidur, eh.
Hei, ayo bersiap-siap untuk begadang semalaman
Ya, kalau begitu aku
Aku akan pergi dengan tenang
- Berkelahi
- [Mansik] Uh, rahasia berdoa
[musik gugup]
Kapan kamu mendapatkan pistol?
[Mansik] Hei, itu sengatan pisau.
Kepalanya terkena pukulan monyet
Saya perlu mengurus hal-hal ini agar merasa aman.
Tapi bisakah kita mempercayai apa yang dia katakan?
Tidak, ini sedikit aneh.
Aku bahkan tidak ingat namaku
Tiba-tiba informasi canggih seperti ini
saya ingat
Tidak, menurutku itu tidak bohong
Daeyong membenarkannya.
Saya mendapat kredibilitas kali ini
[Dongju] Kali ini, aku bahkan menangkap iblis
Minjooyoung, bajingan itu juga
Dengan mengikatnya sebagai pelaku narkoba.
Biarkan aku membusuk di penjara seumur hidupku.
[Mansik] Datang saja
[Hanna menghela nafas]
[Menggerutu]
[Musik yang gugup]
Apakah itu mobilnya?
Itu Bongpil yang di sana, kan?
Bongpil, Bongpil
[Mansik] Dimana kamu?
Ayo pergi dan tangkap iblis
[Bong Pil] Hei, aku minum terlalu banyak
Tidur saja, ck
[Nada sambungan panggilan]
Hei, beri aku waktu
Saya meminta Anda untuk segera masuk.
Selalu seperti ini, sial, sial
Hei, dimana perahunya diparkir hari ini?
[Kecil] Saya, Tn.
[Menderu - pintu mobil]
- [Musik yang mengasyikkan]
- Hei, pergilah ke sana!
Ayo bergerak, bergerak, bergerak
Lari, lari!
[suara mesin kapal]
- [Dongju] Oh!
- [Jonghyun] Oh!
[Nelayan] Apa, apa!
[Jonghyun] Ah, ah...
Sepertinya kakiku sudah menyerah.
Pria juga memiliki tubuh bagian bawah
[Jonghyun] Ha, lihat ke depan
[Dongju] Ugh!
[Mansik] Iblis, fokuslah pada iblis!
- [Musik yang mendesak]
- Tangkap iblisnya! Jangan...
[Daeyong] Hei, aku, aku, aku, uh!
Kim Jonghyun!
Ah, sial, sial tuan
- [Jaehong] Ttongju, Ttongju
- [Mansik] Ddongju, Ddong, Ddongju
Aduh!
- [Jaehong] Minggir, minggir!
- [Detektif] Minggir, minggir, minggir!
[Jaehong] Ugh!
- Ugh!
- [Detektif] Wow!
Ugh, eh, Pak.
Oh, aku sangat menyukainya.
- Bagus
- [Daeyong] Hei, keren, keren
Hei, bawa bajingan itu!
[Mansik] Haha!
- [Tawa Mansik]
- [Pengganti] Bagus
Kamu masih hidup!
- [Detektif] Keren
- [Dongju] Ada apa?
[Jaehong] Tunggu, tunggu
- Oh, itu cocok untukmu.
- [Dongju] Apa yang kamu katakan?
- [Tawa Jaehong]
- Chet
‘Fokus pada iblis’?
Tidak, ini semua tentang menyelamatkan orang.
Performa adalah yang utama, bukan?
Benar
Percobaan pembunuhan, ini
Itulah yang dikatakan ketua tim.
aku menyelamatkanmu
Hei, kenapa kamu tidak belajar berenang?
Kamu juga sengaja memukul kepalaku, kan?
Oh, apa yang kamu bicarakan?
Itu masuk dengan sangat tepat.
Jadi, ini balas dendam.
- Dia memakan beberapa batang rumput itu.
- [Gemuruh - efek suara]
[musik lucu]
Seharusnya aku mengincar banyak orang.
Itu bengkok
Lihat itu, itu benar
Hah? Aku sengaja melakukannya dengan benar, Chi.
[Musik yang bermakna]
[Jonghyun] Ada apa?
[Hannah] Kertas pembungkusnya
Menurutku ini sedikit berbeda
Lihat lihat
Inilah jejak setan
Sepertinya itu tidak ada
Produsen juga setan
Dia bilang dia belum pernah melihat atau bertemu dengannya.
Aneh bukan?
Apakah Bongpil benar-benar iblis?
- Saya berbicara tentang segala hal secara ringkas.
- [Dongju] Ya
Begitu juga iblis
Mereka bahkan tidak tahu siapa Min Joo-young.
Menurutku itu tidak bohong
Apa yang salah dengan itu?
Tidak, baiklah, ceritakan yang lainnya padaku.
Tapi aku benar-benar tidak tahu, jadi aku akan memberitahumu...
- [Anggota penguji] Biarkan aku mengambil sampel rambutnya.
- [Dongju] Ya
Saya akan melakukannya
[Jaehong] Hei, hei
Tahukah Anda cara melakukan itu?
Saya juga mempelajari semuanya di akademi kepolisian, bukan?
- [Efek suara menyeramkan]
- [Musik lucu]
Biarkan aku mengambil beberapa helai rambut.
[Daeyong] Lewat sini, pelan-pelan
[Detektif] Oh, oh!
[Daeyong] Oh, aku harus datang, aku harus datang
Perlahan, eh, kembali ke zaman kuno
- [Mansik] Bagus, bagus!
- [Detektif] Bagus!
[Daeyong] Ah, oke, aku lulus.
[Detektif] Bagus, Bagus
Hei...
'Perusahaan TAE'
'Lu, ruski aku, min thai'?
pollock Rusia
[Efek suara elastis]
Mari kita lihat? Wah
Pollack, ayu, beda.
- [Daeyong] Uh...
- [Mansik] Hah
[Detektif] Kamu harus hati-hati, eh, hati-hati.
- Ya ampun.
- [Detektif] Kepala Detektif
Hei, ini efedrin.
Ini digunakan untuk membuat obat penghilang rasa sakit.
Ini juga banyak digunakan dalam pembuatan obat.
Hei, itu banyak.
Berapa banyak yang dapat Anda hasilkan dengan jumlah ini?
Di sana
Saya pikir ada 50 kotak lagi.
Entahlah, tapi kalau sebanyak ini
Saya pikir ini akan menjadi yang terbesar di negara ini sejak berdirinya negara ini?
Hei, kalian melakukan sesuatu, kalian berdua.
[Daeyong] Seperti yang diharapkan
saya tim khusus
Ya, kerja bagus untuk penerapan ke depan.
Strategi saya berhasil.
- Strategi [Mansik]?
- [Daeyong] Ah, tentu saja universitas nasional.
[Mansik] Kamu terdengar seperti sebuah strategi.
Ha ha!
Hehehehe...
Apakah kamu benar-benar bukan iblis?
Saya belum pernah melihat setan
Jadi kamu tidak tahu siapa Min Joo-young?
Tidak, berapa kali aku harus mengatakan ini?
Min dalam hidupku
Aku belum pernah bertemu atau melihatmu
Wah, sungguh
Aku akan mencabut rambutku
[Dongju] Oke
Apakah kamu melihat ini? Hah?
Tidak ada kata 'terima kasih' dalam 'terima kasih' karena kamu
Jadi?
Jadi
Mulai sekarang, dari mulutmu
Ketika sebuah kebohongan terungkap
[musik lucu]
Mulai hari ini, hidupmu juga
Anda berhasil, ya?
- Ding
- [Bongpil] Ah
- [Dongju] Ding
- [Bongpil] Ah!
- Sial!
[Musik yang menyenangkan]
[Jaehong] Oh, orang ini
Saya mengumpulkan banyak untuk berjaga-jaga.
[Anggota penguji] Ah, ya, terima kasih.
[Polisi] Wow, apakah Anda benar-benar ingin melakukan ini?
[Siswa] Oh, saya hanya
Saya baru saja pergi tidur
Saya tidak ada hubungannya dengan mereka.
Oh, jadi tolong kirimkan padaku
Hanya di motel yang sama
Itu terjadi begitu saja, bukan?
Bukankah kamu seorang pelajar?
pelajar di motel
Apakah kamu tinggal sendirian?
Sudah kubilang, aku punya situasi.
Ah, sejak saya datang ke Korea
Ini belum lama, kan?
Ya, saya mengerti.
Tapi kamu
Tidak sampai orang tuaku datang.
- Ayo cepat, tuliskan informasi kontak Anda.
- [Menghela nafas]
- [Kata-kata gembira Mansik dan Daeyong]
- Hah, oh, Pak.
- [Mansik] Ding-dang-dang...
- [Daeyong] Pongppongppong Pongpil
- [Daeyong] Pong pong pong...
[Bersama] Pongpil, Pongppong Pong Pongpil, Pongppong...
[Detektif] Hei, hati-hati, hati-hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Polisi] Hei, maukah kamu segera datang?
[Mahasiswa] Oh, Pak, lepaskan ini!
Eh, tunggu sebentar.
[Efek suara menyeramkan]
[Dongju] Hei, hei, Nak
Hei, kemana kamu pergi, kemana kamu pergi?
-Di mana...
- [Siswa] Oh! eh...
[musik yang cerah]
Apakah kamu baik-baik saja?
Ahahaha, tentu saja
Hah? Hei nak
Oh, kenapa kamu lari? eh?
Oh, apa yang kamu lakukan sekarang?
Murid, mengapa kamu memelukku begitu erat?
- Lepaskan, lepaskan, lepaskan, murid.
- [Jonghyun] Ahyu
- Oh, lepaskan ini.
- Apa yang kamu lepaskan?
[Dongju] Turun
- [Jonghyun] Siapa...
- [Mansik] Jangan bergerak!
[Dongju menghela nafas]
[Dongju] Ah, ketua tim
kamu pelajar
Anda melarikan diri saat sedang diselidiki.
Hah!
[Musik yang menarik]
Memperbaiki
Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Kapan Anda datang dari Filipina? Bagaimana dengan ibu?
Apakah kamu datang sendirian?
Kenapa wajahmu merah sekali?
- Apa yang sedang kamu lakukan? eh?
- [Jonghyun] Ya? Ah...
[Jeong-ah] Putriku lari dari rumah.
Sepertinya aku bahkan tidak menghubungi ayahku.
Lepaskan ini, ini, ini
- [Mansik] Ayo kerja, kerja.
- Hei, hei, lepaskan, ayo...
- [Jeong-ah] Oh, apa yang kamu lakukan? Melepaskan!
- [Mansik] Kamu datang kerja.
[Jonghyun] Oh, tunggu, hei...
- [Mansik] Ayo bekerja!
- [Jeong-ah] Lepaskan!
[Mansik] Oh, maksudku, sayang
Kenapa kamu ada di sini sekarang, ya?
Tidak, jika Anda tahu alasannya
Apakah Anda ingin saya duduk dan bertanya kepada Anda sekarang?
- [Musik lembut]
- [Jonghyun] Hana
[Mansik] Tidak, itu yang akan saya katakan.
[Jonghyun] Bisakah kamu mencari nomor ini?
Apa itu kakak?
[Dongju] Peri
Cantik bukan?
Hmm, cantik
[Mansik] Ah, apa yang kamu katakan?
[Jeong-ah] Lalu bagaimana dengan detektif itu?
[Dongju] Ya, Yamsaengi
Yamsaeng?
Tidak, pada saat ini
Mengapa kamu mengungkit cerita dari 3 tahun yang lalu lagi?
[Du tdu ttu ttu]
Saya memotongnya kapan pun saya mau, setiap hari.
- [Mansik] Kamu datang kerja.
- Ah, ah, ah!
Hei, berapa lama kamu akan memakai bodysuit itu?
Berubah dengan cepat
- Ayo kerja, ayo kerja, ayo kerja
- [Jeong-ah] Oh, ini kantor polisi ya?
Ini benar-benar pelecehan terhadap anak.
Ugh, ya, laporkan ya?
Ayah dan anak perempuannya rukun
Ayo makan nasi kacang yang enak, nantikan.
- Sangat lezat, sangat, sangat, sangat lezat
- [Jeong-ah] Ah, ah
Oh, lepaskan ini, mau kemana?
Uh, bungsu, bagus, kembali bekerja.
Yah, aku agak sibuk.
Kemana dia pergi?
Borgol saja dia.
kamu mengurusnya
W Makan kacang dan nasi dengan oppa tampanku, kerja bagus
[Detektif Bungsu] Ayo pergi.
[Mansik] Cepat ganti baju, kawan.
Sibuk, sibuk, sekarang waktunya...
Sersan Kim, apakah Anda punya rusa besar?
mousse?
[Detektif 1] Siapa itu?
Oh, dia putri mendiang ketua tim.
Saya tidak dapat melarikan diri bahkan satu langkah pun
Dia bilang dia merawatnya dengan baik.
Jika Anda tidak mendengarkan
Mereka meminta saya untuk setidaknya memborgol mereka.
Jadi aku membawakanmu
Silakan duduk
Saudaraku, bergeser.
[Detektif 2 menghela nafas]
- [Detektif 1] Semoga beruntung
- [Detektif Termuda] Masuklah.
[Detektif 2] Ha, apakah kamu tidak lapar?
[Detektif Bungsu] Karena aku makan.
[Iblis menghela nafas]
Tidak, kenapa tingkahmu begitu keren?
Itu keras, kawan
[Jaehong] Aku pergi
Ah, ketua tim luar biasa hari ini.
[Tawa Jaehong]
Bagaimana dengan Komisaris?
itu di dekatnya
Apakah Anda masih berolahraga?
Ya ampun
Saya harus melakukannya di depan komisaris.
Bagaimana dengan reporter?
Menunggu di ruang pengarahan
Oke
'Ditangkap di Pelabuhan Bukgu
sindikat narkoba skala besar dan'
'Status penyelidikan terkait narkoba baru
'Aku akan memberitahumu'
'Di pagi hari, tim khusus kami'
'Tentang permen obat baru
Setelah menerima laporan'
‘Sambil mengintai di Pelabuhan Bukgu’
Ya
- [Daeyong] Wow, keren
- [teman]
[Mansik] Apakah kamu di sini?
- [Bip - Mikrofon]
- [Mansik] Tes mikrofon, se, se.
[Canggung] Dia ditangkap di Pelabuhan Bukgu.
organisasi obat skala besar dan
Eh, status penyidikan terkait narkoba baru.
aku akan memberitahumu
Pagi-pagi sekali hari itu, tim khusus kami
Tentang permen obat baru
Setelah menerima tip
Dua belas penjahat...
maaf
Tuan Park dan 28 lainnya
Total ada 28 anggota geng narkoba
Saya tertangkap
Total obat dan narkoba yang disita itu
Wah, bernilai 12 miliar..
Bangun
Jaga kepalamu
- Sersan Seo Do-jae
- [Dojae] Apa, kenapa?
[Jonghyun] Yang selamat di tempat
Apakah Anda bersenang-senang?
- [Dojae] Ya
- Bagaimana dengan pernyataan penyintas?
- [Bip - efek suara]
- Lihat aku.
Mengenal Park Bong-pil
Saya satu-satunya yang selamat
Pernyataannya harus...
Lihat saya, Sersan Seo Do-jae.
Sayang, kamu sedang menonton
Saya ingin meminta keterangan dari penyintas.
Mengalami kesulitan
[Tawa Jaehong]
[klik klik]
[Reporter 1] Terbesar di Korea
kasus narkoba
Bagaimana perasaan Anda tentang penyelesaiannya?
[sepenuhnya/canggung]
bukan pertanyaan formal
Aku tidak bisa memberitahumu
- [Reporter 2] Ini adalah pencapaian terbaik yang pernah ada.
- [Jonghyun] Ketua tim
[Reporter 2] Beberapa pemikiran
Tolong
nanti, ya
[Musik yang menegangkan]
Apa yang Anda lihat adalah data penjualan Cheongil Shipping.
210 miliar won pada tahun 2006
225 miliar won pada tahun 2007
menjadi 238 miliar won pada tahun 2008
Jumlahnya terus meningkat
[Jonghyun] Saat itu, Cheongil Shipping sedang bertugas
Dalam bisnis pelayaran dalam negeri
Itu adalah perusahaan yang bersaing untuk tempat ke-3 atau ke-4.
Tapi tahun depan
Karena tidak mungkin untuk memblokir tagihan yang telah jatuh tempo kembali,
Itu bangkrut
Ah, tapi kenapa begini?
Sebuah tagihan yang tidak dapat diblokir
Itu hanya 400 juta
[Jonghyun] Pengiriman Cheongil
Itu adalah kebangkrutan yang disengaja.
Saat itu, CEO terlibat dalam penipuan dan penipuan rehabilitasi.
Atas tuduhan penggelapan dan pelanggaran kepercayaan
Meskipun saya dituntut
Saya dibebaskan dari tuduhan.
Tapi kenapa...
Tempat dimana Cheongil Shipping dibeli dengan harga murah
Ini adalah TAE Corporation.
[Mansik] Oh, itu, di pagi hari
Ditemukan di kapal operasi narkoba
- Perusahaan impor Pollock
- [Hannah] Ya
Itu adalah perusahaan baru pada saat itu.
Membeli Pengiriman Cheongil
Bisnis pengiriman sekaligus
Saya naik ke posisi ke-2
[Jonghyun] Dan TAE Corporation
Perusahaan yang membidangi transportasi logistik
Perwakilan Oh Jong-gu
stasiun keamanan J9
Ah, Pak, begitulah cara nyambungnya.
[Mansik] Ah, jadi
TAE Corporation memproduksi bahan baku obat
Pollack beku dari Rusia
Saya menyamar dan menyelundupkannya.
Stasiun Keamanan J9 Ohjong-gu-ga
Benda itu adalah iblis
Saya mengirimkannya ke Bongpil.
Apakah ini dia?
[musik gelap]
[Dongju] Minjooyoung, bajingan itu
Semua orang menjagaku
Nah, sekarang semuanya sudah jelas
Ayo pergi dan tangkap dia.
Saya menerima semuanya.
Itu tidak mudah
CEO TAE Corporation
Steve Noh, Noh Seongtae
[Hannah] Daripada CEO Noh Seong-tae
Sang ayah harus lebih kuat
Karena itu adalah representasi nyata
Siapa ayahmu?
[Jaehong] Ayah Noh Seongtae?
[Mansik] Ha...
Siapa kamu?
Ah
Ambillah dengan baik, ambillah dengan baik, ambillah dengan baik!
[Mansik] Walikota Inseong Noh Deok-gyu
Saya bersenang-senang dengan ketua kami.
[Kombinasi panas]
- Pasha!
- Ugh
Itu di sini!
- Hai! Hahahaha
- [Panel panas] Twaa
Hei
Kami, Walikota, punya andil
Itu adalah mahakarya backhand, itu yang terbaik.
Hei, Komisaris memberiku hadiah.
Raket ini
Itu menempel dengan baik, hahaha
Bagaimana kalau satu set lagi?
Wah, itu bagus!
Ah, ya, ya, ya
Oke, oke, oke
Hei, ini bajingan muda
Sangat energik, ya?
- [Deokgyu tertawa]
- [Sekretaris] Walikota
[ponsel bergetar]
Saya pikir kamu harus mengambilnya.
[Deokgyu] Oke, ya?
Oh halo
[Musik yang menarik]
Hah?
[Dongju] Minjooyoung, bajingan ini
bagaimana kamu keluar
Akhirnya menjadi masuk akal sekarang
Apakah ini karena pasarnya?
[Jaehong] Apa yang diperhatikan wartawan
Saya pikir itu akan segera terjadi
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku menginjak kotoran
Mengapa itu kotoran?
Oh, dan ngomong-ngomong, bahkan komisarisnya.
Anda bisa menyingkirkan semuanya.
Ya, apa yang kamu takutkan, teruskan?
Jika ada kemungkinan ilegalitas
Sekalipun itu berarti berkorban, kita harus menyelidikinya.
Hehehe
[Jaehong] Tapi
Terhubung dengan pasar
Gwangsudae menyadarinya terlebih dahulu.
Apakah Anda mencoba menghukum kami?
Pengarahan ini
- Senior yang melakukannya.
- [Deng - efek suara]
- Oh, kenapa kita tidak melakukannya bersama?
- [Musik yang mengasyikkan]
[Daeyong] Sesuatu seperti ini
Jika Anda membaginya dan membagikannya,
Apa yang tersisa?
Anda telah bekerja keras sejauh ini.
Mata Daeyong, kamu bajingan!
Ahn Dae-yong!
Hai!
Ah, ah!
Sejak kapan kamu tahu?
[Daeyong] Aku juga
Saya mengetahuinya tepat sebelum pengarahan.
Seharusnya aku memblokir pengarahannya!
- [Musik yang mengasyikkan]
- Seharusnya aku menghentikannya, hanya...
- [Jaehong] Minyak ikan, ini, biji-bijian
- [Dongju] Ketua tim!
- [Bising]
- [Detektif] Kenapa kamu seperti ini?
Hentikan, hentikan, hentikan, hentikan
[Jaehong] Ketua tim!
Pemimpin tim
- [Jaehong] Wow, sungguh
- Komisaris, Komisaris
[Jaehong] Istri, istri, kepala suku
Siapa itu?
Ya?
Perusahaan TAE
Siapa yang menyelidikinya?
- Kurasa itu aku.
- [Panel panas] Wuss!
- [Pukpuk]
- [erangan Mansik]
Maafkan aku, maafkan aku, maafkan aku
Manis!
[Kepala/Anak Kecil] Pengawas Min
[Manajer]
Apakah ini perusahaan yang Anda kelola?
ya
[Manajer] Walikota
Jangan punya masalah ini
Lakukan dengan bersih
Sesuatu seperti kamu, ya?
Sampai sekarang
Anda tidak menaruhnya di sini
Tapi Anda terjebak dalam hal seperti ini!
maaf
Saya minta maaf
Aku akan mengurusnya dengan baik
[Jooyoung menghela nafas]
[Jooyoung] Apa itu?
Ah, ini...
Sepertinya aku perlu membeli sesuatu
[Sekretaris] Anda boleh masuk.
[musik menakutkan]
[Nafas Deokgyu yang berat]
Ah...
Eh, miliaran...
Ah!
Lihat
[erangan Deokgyu]
Walikota
- Walikota
- [Deokgyu] Ah! Ugh...
nama di sini
Siapa yang mengukirnya berkatmu?
Apakah kamu sudah lupa?
aku tidak lupa, aku tidak lupa...
Tidak apa-apa jika Anda tidak mengenal kasih karunia.
Bukan?
aku tidak lupa, aku tidak lupa...
[erangan Deokgyu]
mengapa
Mengapa kamu mencuri barang-barangku secara diam-diam?
Ini membuatku sedih seperti ini
Saya salah melakukannya
[Deokgyu bernapas ketakutan]
Walikota
Ugh!
Saya adalah segalanya
[Deokgyu] Uh oh
[Jooyoung] Di mulut ini
Anda memasukkannya, kan? eh?
- [jeritan Deokgyu yang menyakitkan]
- Politisi mana yang mengatakan itu?
Jika sendoknya besar
Mulutku terkoyak, ya?
- eww!
- [teriakan Deokgyu]
[Deok-gyu terbatuk dengan air mata berlinang]
- [jeritan Deokgyu yang menyakitkan]
- dan
datang kepadaku
Saya punya satu keluhan.
Tangani dengan rapi
Oke?
Apa yang harus saya lakukan jika saya mengerti?
Oke oke.
[Jooyoung] Ayu
[tik tok]
Aku benci hal semacam ini
Sangat sulit mencari nafkah, bukan?
[Jonggu] Ya
CEO Oh, saat bertinju
Anda bilang Yoon Dong-ju adalah pelatih polisi, kan?
Ya, saya sendiri hampir membesarkannya.
Apakah saat itu hal itu mengganggumu?
Oh tidak, jangan katakan apa pun.
Dan keras kepala
Apa yang membuat orang lelah
Apa yang ada di sana
Itu benar
[musik gelap]
Bagaimana menurut Anda, CEO?
Apakah aku terlihat seperti orang jahat?
Ya?
Ah, Petugas Polisi Yoon.
Mereka bilang aku orang jahat
Sudahkah saya melakukan banyak hal buruk?
Karena saya tidak tahu banyak.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah aku seburuk itu?
Tidak, tentu saja
Tapi mengapa demikian?
Tidak ada yang dapat Anda lakukan
Ayo bantu
Dengan mulut yang keras
Di mana Anda akan menggunakannya?
Saya sangat menginginkannya, saya harus menunjukkannya.
betapa jahatnya aku
Saya menderita sepanjang hari
Saya tidak punya kekuatan sama sekali
Hal-hal tanpa kesetiaan
Apakah anggota tim meninggalkan pemimpin tim mereka?
Ah, baiklah, apakah semua orang perlu dikritik?
Inilah yang dikatakan ketua tim.
Karena memperlakukan saya seperti pemimpin tim
terima kasih ya
- [Ketuk ketukan]
- [Musik lucu]
Maksudmu kita harus menyingkirkannya?
Jika ketua tim menariknya dari depan terlebih dahulu,
Kami akan mendorongmu dari belakang
Dengan tujuan untuk menyelidiki...
- [Ketuk ketukan]
- Halo?
[Jonghyun] Dalam penyelidikan seperti ini
Itu datang dengan pengorbanan kecil
Aku ingin memberitahumu lagi
- Aku tidak mengatakan apa pun.
- Sepertinya dia yang pertama pergi.
Bagian itu tulus
Saya minta maaf
[Mansik] Ha...
Saya memiliki telinga yang tipis
Kamu yang paling tebal di sini.
Saya adalah pemimpin tim! eh?
Ah, apa yang kamu lakukan, kawan! Ah...
- Hah?
- [Jingle - efek suara]
[Efek suara terang]
Apa itu?
Daging di tempat ini enak.
Hmm, enak
Makan dulu
Baiklah, pergilah ke vila
Karena saya harus menyelidikinya kembali
Untuk hari ini, untuk saat ini
Mari bergembira dengan air saja ya
[Jonghyun] Ah, roti panggangnya sudah
'Pengorbanan kecil, berkumpul bersama'
Saya akan melakukannya
- pengorbanan kecil
- [Bersama] Kumpulkan, kumpulkan!
[Mansik] Sulit ya?
Coba saja ya, enak ya
- Oh
- [Hannah] Makan
[Dongju] Mau kemana?
[Mansik] Aku harus ke kamar mandi
Ah!
Aku bisa melakukannya, aku bisa pergi
Ah, sayangku
- [nafas gemetar]
- [Nada sambungan panggilan]
Ayo pergi, kita bisa pergi
[suara gemerincing]
- Terkunci.
- [Man] Ketua tim Go Man-sik
Ya ya?
[Dongju] Ah, tapi kenapa kamu tidak ada di sini?
[Jaehong] Jadi, haruskah kita pergi?
- [Dongju] Lalu
- [Jaehong] Aku akan pergi dan kembali
[Hannah] Ya
[Dongju] Hei
Sungguh, kenapa orang ini seperti itu?
Saya tidak minum dan saya mabuk
Oh, bagaimana jika aku tidur di jalan?
Bangun, buka mulutmu
Pemimpin tim
Ketua tim, kerja...
Oh, dingin, dingin, bangun...
- Hah? Tim, tim, tim...
- [Jaehong] Kenapa?
- [Dongju] Ketua tim!
- [Jaehong] Kenapa, kenapa, kenapa...
[Dongju] Sadarlah, ketua tim.
Ketua tim, kenapa kamu seperti ini?
- [Jaehong] Hah?
- Kepalaku berdarah, kepalaku berdarah, lihat ini, lihat ini.
[Jonghyun] Apa yang terjadi?
- [Dongju] Wow, kamu pingsan.
- [Jaehong] Tunggu sebentar, ambulans, ambulans
Oh tidak, tidak, tidak, tidak
Bukan, bukan ambulans.
Anda harus menghubungi kantor terlebih dahulu.
Orang-orang itu
Senjataku, mereka mengambil senjataku
- [Jaehong] Senjata?
- [Mansik] Ah...
[Musik yang gugup]
[Anchor/Video] Titik sumber 1 jam yang lalu
Peluru tak dikenal ditembakkan
keselamatan warga negara
Situasi yang mengancam telah terjadi
- [Suara peringatan mobil]
- Satu kendaraan dan
Bangunan yang dibongkar di area pembangunan kembali
Jendela rumah tempat saya tinggal pecah.
- [Seruan malu]
-Warga ketakutan
Ditembak dengan peluru kosong
Empat peluru ditembakkan dengan peluru 6mm
Dibayar ke polisi...
Saya pikir pemimpin tim tertembak.
[Mansik] Satu peluru kosong dari senjata itu
Ada empat butir peluru tajam.
Lalu masih ada satu langkah lagi.
Jalan menuju Yeonseo-gu
Mereka bilang semua orang sedang digeledah.
Anda akan segera ditangkap
Tidak, ini bukan waktunya untuk menjadi seperti ini.
[Dongju] Ah, mau kemana kamu dengan tubuh itu?
[Buzz - Ponsel]
[Supervisor Forensik] Gadis itu ada di sana saat itu.
saksi setan
Dari noda darah di bajunya
Ada bekas darah dari seorang pecandu narkoba yang sudah meninggal.
Anda tidak menguburnya secara tidak sengaja?
Saya menguburnya dari jarak dekat.
Ada noda darah di sekitar leher baju
di sana
Sel epitel yang lemah juga ditemukan.
Jadi pengedar narkoba ini
dengan tangan berdarah
Aku meraih tempat ini
[Musik yang indah]
Bagaimana dengan pemeriksaan sidik jari saksi setan itu?
[Anchor/Video] Dengan obat permen
obat sintetik disebut
Ternyata itu diproduksi
Tempat peredaran narkoba
Itu adalah TAE Corporation...
Aku menyingkirkan pria palsu itu.
Sesuatu yang lain terjadi
Presiden Min pasti sangat kesal.
Ah...lalu apa yang terjadi sekarang?
Hah?
Ada sesuatu seperti ini
Ah! saya ingat
Hah? Apa?
Kakak, di mana kamu melihatnya?
Aku?
Apakah kamu mengenalku?
Ya, pesawat terbang
- [Anak merengek]
- [Anak-anak] Oke, berhenti menangis.
Aku akan memelukmu, aku akan memelukmu
Aku harus pulang dan tidur
[Anak] Ibu
eh...
[Jeongah] Kim Yeon-ha
Aku juga tahu namamu
Maaf.
- Saat itu
- [Iblis] Ha...
[Jeongah] Ini sedikit berbeda.
Wow, aku hampir tidak mengenalimu.
Ahahaha, aha...
Ah...
Saya mengerti.
[Musik yang gugup]
Anda melihat saya di sana
[Jaehong] Tidak, kenapa kamu seperti ini?
Berlebihan, ya?
Jadi aku akan jatuh lagi
- Aku lari lagi dan jatuh lagi!
- [Sayap - Ponsel]
Wah, sungguh membuat frustrasi
Hei, Hannah, kamu keluar?
- [Sirene]
- [Detektif batuk]
[Jonghyun] Ah, semuanya hilang
Apakah kamu baik-baik saja?
[Menguji anggota kelas]
Menurut saya inilah penyebabnya
ya
Ketua tim, ini.
Itu putri kami
Bagaimana dengan anak saya?
[Detektif Bungsu] Biarkan saya menunggu sebentar
Hilang ketika saya pergi ke kamar mandi.
dengan gadis itu
- Apakah kamu benar-benar minta maaf...
- [Mansik] Dasar brengsek!
[Nafas Mansik yang gemetar]
[Jaehong] Ti, tee, ketua tim!
[Pukul – Sirene]
[musik gelap]
[Iblis] Ah...
Ayo bekerja
Saudari, kemana kita akan pergi?
[Iblis] Kita?
Aku akan pergi melihat sesuatu yang cantik
ayo pergi
[Man-sik] Jeong-ya, Jeong-ya!
[Jaehong] Ketua tim!
- Bangun bangun.
- [Mansik] Jeong...
aku akan pulang
kamu ada di sekitar
terus mencari lebih banyak lagi
Jeong-ya!
- [Dongju] Ayo kita temukan
- [Jaehong] Eh
[Man-sik] Jeong-ya!
[Iblis] Ah, cantik sekali
Sudah lama tidak bertemu, Pak Min.
Apakah selera Anda berubah akhir-akhir ini?
[Iblis] Yah, itu agak kekanak-kanakan, tapi
Kenapa kamu lama sekali di sini?
Saya kira pengawasannya cukup ketat?
[Iblis] Tidak, hanya saja
Itu bagus karena cukup hangat.
Apa itu?
[Iblis tertawa]
Sementara aku tidak melihat
Kamu juga mempunyai hobi yang aneh.
Ternyata lebih menyenangkan dari yang kukira, Ta.
Saya punya teman
Putri ketua tim khusus
Apa yang harus saya lakukan?
Tinggal satu langkah lagi
- Guru, bisakah?
- [Keamanan] Ya
Pernahkah Anda melihat siswa ini?
Jika Anda pernah melihatnya...
- Halo
- [Presiden] Selamat datang, ya.
- Dia seorang petugas polisi.
- [Presiden] Ah, ah...
Saya sedang mencari seseorang
Bisakah Anda memeriksa CCTV di sana?
[Jaehong] Apakah ada orang yang terlihat seperti ini?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Tidak, saya tidak melihatnya.
[Jonghyun] Terima kasih
[Sayap - Ponsel]
Ya, ini Sersan Kim Jong-hyun.
Kamu ada di mana?
Kudengar anak itu menghilang
[Jaekyung] Apa? Sudahkah Anda mencoba pelacakan lokasi?
[Mansik] Anak
Jeong-ah, ponselku rusak.
Pelacakan lokasi tidak dapat dilakukan saat ini.
[Jaekyung] Jadi, aku masih anak-anak.
Saya menyuruh mereka untuk segera membawanya.
Saya tidak tahu, begitulah adanya
Cepat kirimi saya SMS asli
- [Jaekyung] Oke, oke.
- [Bip]
[suara dering ponsel]
[Kebisingan sekitar memudar]
[Musik yang tenang]
[Jonghyun] Tidak ada uang untuk membeli es krim
Saya mendapat telepon
Kepada petugas polisi distrik
Dia memberitahuku namanya
kamu bajingan
[isak tangis Mansik]
[Jeongah] Berhenti, berhenti
[Mansik] Hah
Bagaimana dengan Kim Yeon Ha?
Oh, saudari itu?
[Tuk-tuk]
- [Musik yang gugup]
- Aku pergi dulu, kakak.
Kemana kamu pergi?
Adikku lebih bersenang-senang
Karena ada
[Bahasa Indonesia] Sampai jumpa lagi
[Mansik] Hal yang menyenangkan?
[Pengantar] Polisi Dong-ju Yoon
Ya, ini aku
[Pengantar] Dong-ju Yoon
Apakah ini kamu?
Oh, tidur, tidur, sebentar
Siapa yang mengirimkan ini?
Saya tidak tahu
Saya baru saja mengambil alih.
Semoga beruntung!
[Mansik] Berikan padaku
Itu milikku
[Sayap - Ponsel]
ya, ibu
Halo?
[Dongju/Narasi]
Saat Anda melangkah ke dalam ring
Hingga lawannya terjatuh
jagalah matamu tetap terbuka
[Dongju] Halo? ibu
[Musik yang tenang]
[Dongju/Narasi] Di pojok
Saat Anda berpikir Anda telah menyudutkannya
Kecerobohan sesaat itu
Dapatkan pukulan balasan
[Sirene]
[Mansik] Dongju, Yoon Dongju!
[Warga] Ah...
[Man-sik] Itu polisi, biarkan saja!
- [Polisi] Siapa kamu?
- [Dongju] Tunggu sebentar
Hah?
Ada sesuatu seperti ini
[Musik yang tenang]
[Iblis] ‘Kenangan dan kenangan dalam satu bintang’
'Cinta dalam satu bintang'
'Kesepian dalam satu bintang'
‘Kerinduan akan satu bintang’
'Puisi tentang Bintang'
‘Ibu dengan satu bintang’
'ibu'
[Ayah Dongju] Apakah hanya Anda yang sakit, Pak?
Bangun! 개새끼야
동주 아빠! Ayah Dongju
Ups, ini terjadi lagi
Seperti ini lagi, seperti ini lagi
[Dongjubu] Bangun, Tuan.
Kenapa kamu memukul istrimu yang sedang sakit ya?
[Dongjubu] Siapa kamu?
Anda datang ke rumah orang lain dan menimbulkan masalah, Tn.
[Iblis] ‘Seperti penyair Yoon Dong-ju’
'Seperti puisinya'
"Akulah rajanya"
'Putra kami juga memandang ke langit'
'Seseorang tanpa rasa malu sedikit pun
'Kuharap begitu'
'Ibu'
[Senyum tipis iblis]
[Pertengkaran!]
[‘Rangkullah aku, dengan cinta’ dari HYNN]
♪ Dalam keheningan beberapa saat ♪
♪ Aku melihatmu dan memikirkanmu ♪
♪ Dikirim berkali-kali ♪
♪ Kata-kata baikmu ♪
♪ Hmm ♪
♪ Matamu... ♪
saya gila
Apa yang saya lakukan?
Oke, gila sebentar.
[Tertawa] Itu karena hari ini panas.
Itu bisa terjadi saat cuaca panas
Ya, benar
- [Hannah mendesah]
- Iya, benar, Bun.
[Hannah] Oh, Pak, benar
Kamu mengganti pakaianmu dan keluar
[Dongju] Hoppang
chi
[Suara notifikasi ponsel]
[Hannah] Jadi kamu
Apakah Anda ingin melakukan itu?
Apakah Anda ingin menyerah di sini?
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]